-Bootstrap: Bootstrap é um framework front-end que fornece estruturas de CSS para a criação de sites e aplicações responsivas de forma rápida e simples. Além disso, pode lidar com sites de desktop e páginas de dispositivos móveis da mesma forma.

Originalmente, o Bootstrap foi desenvolvido para o Twitter por um grupo de desenvolvedores liderados por Mark Otto e Jacob Thornton Logo e se tornou uma das estruturas de front-end e projetos de código aberto mais populares do mundo.

Antes de ser uma estrutura de código-fonte aberto, o Bootstrap era conhecido como Twitter Blueprint. Após alguns meses de desenvolvimento, o Twitter realizou sua primeira Hack Week: o projeto ganhou uma grande popularidade quando desenvolvedores de todos os níveis de habilidade usaram o framework sem qualquer orientação externa. Após o evento, ele serviu como guia de estilo para o desenvolvimento de ferramentas internas na empresa por mais de um ano antes de seu lançamento se tornar público.

Fonte: https://www.alura.com.br/artigos/bootstrap

-Tailwind: Tailwind CSS é um framework desenvolvido para maximizar o potencial do bom e velho CSS e levá-lo ainda mais longe. De forma bastante simplificada e intuitiva, ele oferece responsividade, código enxuto, customização e integração com IDEs. Da mesma forma que frameworks de JavaScript mudaram nossa forma de interagir com o JavaScript, Tailwind pode ser o futuro do CSS.